ʻoi aku kēia ma mua o koʻu noʻonoʻo
he hale manu manu luhi nui ʻole kēlā iā ʻoe e hele nei - EJ
ʻO Anederea
Andrew so so I get last pick the only guy the left is is how he buckled her what
ʻaʻole hiki iā ia ke hopu i ka pôpeku me
pepa o ke kō lā pehea ʻo kona kaikunane i ʻae ʻole iaʻu e hoʻopaʻa ma aneʻi
ʻ saidlelo aku kou makuahine e hiki iā mākou ke ʻimi iā ʻoe ma ʻaneʻi i ʻole ʻo ia i haʻi ʻole ʻia
High Tracy Tracy Andrew hi hey hey bad bad my next magsom
e hōʻeha maikaʻi iā ʻoe i ka mea āu e hana nei ma laila ke aloha ʻia no dr. He kumuhana manu a J
ke hana nei ʻo ia e hana wau iā ia he aloha nāna e aloha iaʻu i ka mea āu e hana ai no ʻoe
he moʻolelo lōʻihi ia o ka melemele Warbler ma mua he ʻoluʻolu oʻu
ua hana pinepine ʻia me ka manu iaʻu e aloha ai iā ʻae iaʻu i loaʻa i kahi ʻano
kuko nui iaʻu i nā manu manu ʻaneʻane
hiki nō paha ia
E noho pono ma laila, ʻaʻohe Kirk e hoʻomanaʻo a laila ʻaʻole wau he manaʻo
hana ia i ka manawa
pololei ʻo Joanie
Mai ike ʻoe iā Johnny mai hopohopo maikaʻi
hiki i koʻu inoa kou inoa
poina ia poina he leka mana ʻoe
- 300k ʻoki lōlō a hoʻopiʻi kekahi i kahi o kaʻu e ola ai e hakakā ka nui o hoʻokahi manu
ʻIke wau iā Andrew i manaʻo ʻia e ʻākoakoa ana
manu i kā ka poʻe hana ʻana i hana ma ka hohonu ninaninau me lākou i loaʻa iaʻu kahi ʻōpala
aka e like me ke ano o kou manaʻo ponoi aʻu i lohe ai i kou hoʻopakele ʻana
o kēlā kaikamahine ma ka lewa ʻaʻole wau i helu i ka nupepa e noho ana ma laila
ʻaʻole paha ʻoe i kū kū ma luna o ke alaula i Warbler i hele maoli ʻo ia
pololei ʻo Kurtz Roland yeah he nani ia
bummed ua hoʻopakele au i ka lā a kū ʻo ia i laila kahi mea maikaʻi ʻole ʻaʻole
hiolo i ka wā e kū ana ʻoe ma luna o kahi paʻakikī iki i ka wehewehe ʻana i ka neʻe ʻana
i loko o ka lewa a kahi āu e makemake ai me kēia mau mea a pau aʻu e hoʻokaʻawale i nā kāhea ʻana
nā manu manu e hana i kahi album i waho aʻu e manaʻo nei e hiki iaʻu ke mālama i ko lākou ola
ka poʻe mahiʻai a pana i nā pua Siddiq i kā lākou hua hua i kēia mau leo ​​a me kahi
ʻike i kahi manu ʻōwili leo kāhea ʻia a ʻo ia nō ka poʻe mākēnē e hiki
hoʻoweliweli i ke ala no ke kumu ʻaʻole hoʻopaʻa leo wale nō i ke kani ʻana o kahi pupuhi
meliʻi paha ʻoe i make ʻaʻole wau i pilikia i ka hana a ka poʻe ʻē aʻe
kahi hana nui loa mai nā mea maikaʻi loa wau e mahalo nui nei iā ʻoe āu e hana ai
ka mea like i ka mea ʻo Erin ma ke alahaka ʻae kēlā me kēia ʻē aʻe
Mai ʻike ʻoe i ka lā āpau ʻo Gloria
aia ke kāne aʻu e ʻimi nei i kahi hōʻailona no ke kanaka kamaʻilio pilikino pehea pehea
ʻIkia ʻo Kirk i kēia ʻume ʻana i ka makuahine i ka Pōʻalima ma mua o ka pāʻina -
maikaʻi ʻoi aku wau e hoʻomaka i ke poʻo ʻana o kaʻu mea hana o kēia manawa i kekahi mea mai ka naʻau e like me
ʻO Lewis koʻuʻike a me kaʻu manawa e pono ai me ka mahalo a i ʻole kekahi mea like me ia
he pāʻina kahi i kau aku ai ma Gloria ke kani nei kahi leo ma luna o ka lumi i kahi ʻahaʻaina
no ka mea, he mau kaikamahine wale nō ke hui pū ia
poina e hoʻoweliweli mai kahi keiki kāne e hoʻopunipuni iaʻu
E ʻae mai iaʻu e haʻi aku i kekahi mau ʻōlelo aʻo iā Andrew e hana i ka mea ʻoi loa ma aneʻi o nā mea ʻoiai ʻoe
hot cuz ʻapopo ʻaʻohe
E aloha ʻo Tracy he aha nā mea āu i ʻike ai iā Kirk i kēia lā
no ke kiʻi ʻole ia he mea Pelekane ua pale mai iaʻu - he aha kāu manaʻo aʻu e manaʻo ai
he hewa kekahi mea āna e hana maoli ai ʻaʻole i hana maoli
ʻĀnō ʻoe ke manaʻo nei e nalowale paha wau i ke kaaka kilokilo e hoʻihoʻi mai ʻoe
yep be be i laila i kēia manawa ma luna o kēia alahaka ʻaʻole hana koʻikoʻi kaʻu i hana wale ai
me ka noʻonoʻo ʻole e ʻike ʻoe iā ia ʻaʻole pololei wau i ka hana a pau ʻole
mea mai waho aʻe o kēia nānā wau i mea maikaʻi ka mea kani
E kū ana wau ma laila ke hana maikaʻi ʻole nei kā kēia makuahine keiki i noi mai iaʻu
Kōkua iā Kirk i kahi mea āu e ʻike ʻole ai e pili ana
ʻAʻole au e like me ka poʻe ʻē aʻe aʻu e ʻike ana i ka manaʻo āu e ʻoluʻolu nei
ka kāne male i hānau ʻia ʻaʻole wau i hānau i hoʻokahi pō ua lilo au
ala ke nānā aku inā e alakaʻi ana kēia i kāu hōʻike ʻana iaʻu e hoʻouna aku i kahi o kēlā
hōʻuluʻulu kino ʻana mai nā ʻaoʻao aku nei au iā Kirk ʻo ʻoe ʻo ka hoa aloha maikaʻi loa iaʻu
ʻaʻole i hoʻohana mua ia paha ma mua o koʻu hele ʻana
i kekahi lā ʻē aʻe āu i hele ʻole ʻole ai e ʻike i kahi wiwo ʻole huh-huh
ʻ gonnalelo wau iā ʻoe i kahi mea akā he mea huna a e pono ʻoe e hoʻomau i kēlā ala
ua kūpono ʻoe e hoʻohiki a hana iā ʻoe i nā manawa a pau
ʻā ʻo ia e ʻāʻī aʻe i ka liʻiliʻi akā ʻike ʻoe ʻaʻole wau e hoʻopunipuni iā ​​ʻoe
e hopohopo i ka hele ana aku ma kela alahaka no ka
He mana nui wau
Makemake ʻoe e holo i kēlā manawa e loaʻa iaʻu kahi mana loa i ʻole
kanaka nona wau i ʻike i
Aʻo ia ka mea maikaʻi loa aʻu e haʻi aku ai iā ʻoe ʻaʻole hiki iā ʻoe ke haʻi
kala mai iaʻu i ka mea aʻu i manaʻo ai no ka mahalo
hoʻāʻo e hōʻoluʻolu iaʻu e haʻi aku ana i ka ʻoiaʻiʻo no laila he aha hiki iā ʻoe ke hana
hoʻoneʻe mauna E holo cheetahs kēlā ʻano mea
ʻAʻole nō i waho i ka cheetahs akā naʻe, eia kēlā ʻano
Ua ʻike ʻo III he paʻakikī ʻaʻole hiki i ke Kiʻi Wahine ke paʻakikī o ko lākou manaʻo
manawa pololei ka mea hiki iā ʻoe ke hana i kahi āu e loaʻa ai ka hihiʻo x-ray visisibility
kiʻi lima paʻi laser ʻaʻole ʻoe e manaʻoʻiʻo maikaʻi iaʻu ʻo ia ka mea e loaʻa iaʻu
ke hilinaʻi nei i loko ou e hoʻāʻo nei e hōʻoia i ke hōʻoia ʻana e hana iaʻu i kekahi mea
super haole hewa ʻaʻole hiki iaʻu ke hana i kekahi mea ma aneʻi A nalowale koʻu poʻo
e nānā i kēia po e hele ai mākou ma kahi e ʻike ʻole ʻia ai wau
e hōʻike ʻia iā ʻoe
ʻO ka mālama manu manu Thomasson e aloha ai mākou ia maikaʻi i ka cuz
pono ʻoe i kahi mea e ʻoluʻolu ai iā ʻoe
ʻAʻole wau makemake i ke kani o kēia paha ʻoe e noho maikaʻi ʻaʻole i aʻo ʻia kekahi ʻike
ʻ that iaʻu e ʻōlelo paha ke kanaka ke alakaʻi nei lākou i kahi mea
a o e like me ka makemake a i ke pii hou i kou mau wawae e hou ai paha
kahi wahi
Ua haʻi au iā Kirk ua loaʻa iaʻu nā lula i kēia manawa ke hiki iā ʻoe ke haʻi mai iaʻu i kaʻu lono
manaʻo e ʻoi aku wau e noho pono e haʻi iaʻu i ka dr. J Ua ʻae ʻo ia iā ʻoe ʻaʻole ʻoe e
aia kekahi hanana e hōʻike i kāu mau mana nui i maopopo iā ʻoe e hoʻomaikaʻi i ke Akua akā
ʻO wau e hele aku iā Henry ʻaʻole hiki iā ʻoe ke hana i ka pau ʻana o ka paulele o Kirk no laila
e hōʻike ana i kāu mana super e kōkua iā ʻoe e ʻike i ka wā aʻu i mālama ai i kēlā
kau kaikamahine liʻiliʻi ma ke alahaka ʻaʻole au e lawe ana i kekahi pilikia ʻole āu e kamaʻilio ai
iaʻu e pili ana i kēia me aʻu e ʻeha e hoʻokuʻu iā ʻoe i lalo o dr. J akā, pono wau e haʻi iā ia
ʻO ʻoe kuʻu hoa aloha dr. G akā nā kuki pū
he aha kou manaʻo e hoʻomaka ai me ka makuahine i ka wā e hiki mai ana e neʻe i kahi kaikamahine
ʻO Frankenstein kahi i hana i ka giggling e pili ana i nā keikikāne
a hana pū kekahi o kekahi i kekahi lauoho hou aku makua he mom hi kāne hou
Kurt maikaʻi hiki iā ʻoe ke mālama iā Andrew i kēia ahiahi ma aneʻi kahi i loaʻa iaʻu
he kelepona e hōʻike aku i kahi mea kūʻai aku i kekahi mau hale i nā pō i kēia pō e mahalo iā ia inā
makemake ʻoe e lele pū ma luna o ʻAʻarona a me nā Wild Bunch e hoʻolei wale ia i nā ʻano ʻokiʻoki
i loko o koʻu mau papa hana he hōʻailona no ka manaʻo nui o koʻu makuahine ʻaʻole hiki iā mākou ke loaʻa nā kāne
hānai ʻana i kā mākou slumber party i kahi makahiki hou nā mea e pili ana i kēia
Kāhea ʻia ʻo Andrew lāua ʻo Kirk i ka pāʻina a no ka mea ʻaʻole wau i hana
okomaʻi mamao ʻokoʻa ʻoe he nani wale nā ​​hana pēpē
art iiʻi a 'aneʻi
ʻae, ʻae, he nīnau nui ia no ka hōʻike iā ʻoe e hōʻike i kāu superpowers
lime i loko o ia hiʻoluʻolu i loko o ia hope aku oe e ike i na mea e kahaha ai oe
He aha kāu manaʻo i ʻakaʻaka ai nā kaikamahine i ka wā e ʻākoakoa ai lākou e like me kēia mau keiki kāne o Tracy?
ka lā paha ma ka home i kēia manawa me ka mau hoaaloha a pau i ʻakaʻaka i kona poʻo e pili ana iaʻu
ʻaʻole i hāʻawi iki i kahi hoʻomaha āu e makemake nui ai iā ʻoe
Maopopo loa wau e pili ana iā ia no ka home ʻole wau e hoʻāʻo ai e haʻi iā ʻoe no ke kumu
mai haʻi mai iaʻu i kou hoa aloha ʻo Kirk ma Kirk aia ʻo Darren e noho nui ana
ʻoliʻoli ʻaneʻaka wau i ka hānai ʻana iā ʻoe akā ʻo ka mea nāna ʻoe e ʻōlelo
hana iā ia i loko o koʻu hale e hoʻopaʻa i nā keiki minuke wale nō e hana nei i ko mākou x-raying ka
alahaka no nā pilikia koʻikoʻi e hopu wale nei mākou i kēia manawa
lei hoʻokaumaha maikaʻi o ke gravity a hiki iā ʻoe ke hele
e ʻoluʻolu ʻoe i kou kua o kā Lori e puka mai ana no kahi mea e inu ai
e ʻike maopopo pehea kēlā mea e ʻoluʻolu a no ke aha e hana ʻole ʻole ai ʻoe i kēia pāʻina a lele
a puni ka lumi he mea kamaha maoli kahi aʻu e noho nei ma laila ke hana nei
no ke kumu no kēia makemake ʻo Lewis i kipa aku iā Angela Kirk ʻAe e loaʻa iaʻu ka ʻike
kamaliʻi kāne maikaʻi loa ʻinoʻino lākou i kā lawe wale ma luna mau minuke i kēlā me kēia manawa wow ma aneʻi
eh ehia pehea i hele ai nā piza i ʻike ʻoe ʻaʻole maopopo wau inā hele lākou i ka helu
Nui wau i ke ho'āʻo ʻana i kēlā me kēia lei
Hoʻomaopopo wale wau ua poina wau i kahi puke ma waho o Louis ma pō maikaʻi ʻo mrs.
Loaʻa ka pō ʻo Tracy Louis i ʻike ʻoe he mea nui loa kēia mau mana
kaumaha ʻO kaʻu makemake e ʻike i ka mana e hoʻohana ai e hoʻowalewale i nā kaikamahine
ʻAʻohe āu i hana ma ka hoʻomaha ʻana i kaʻu hihia, ʻaʻole ʻoe i loaʻa i nā superpowers okay
nā kāne hiki iā ʻoe ke hele i mua i kēia manawa
Mālama kēia i ka mākaukau e kahaha
uh huh Andrew Andrew Manaʻo wau e hele nui ana kēia i kekahi mau sekona
e ʻike iaʻu kiʻekiʻe e kau iā ʻoe ma luna o ka lani a pae i ka ʻāina ma hope nei
he mea maikaʻi loa ʻoe he mea kupaianaha āu e manaʻoʻiʻo nei iā ʻoe
ke iho lā ʻoe e hoʻomaha i kahi a hea ʻoe e ʻike ai i kēia
ʻAʻole au i ʻike i ka mea i hele ai i ka pihi kūkena
ʻAʻole hiki iaʻu ke heluhelu iā ʻoe i ke kāne
ua hala kekahi mea maikaʻi a laila e noʻonoʻo hou mākou ma hope
he aha kau hana āu ka nīnau maikaʻi ʻana e kali
ua hana ʻoe i kēia moʻolelo moena piha piha a make loa
ʻo ʻoe wale nō e hōʻike mai iaʻu me ke wiwo ʻole e like me ʻoe
ʻĀ, e kakali i kahi kīnā ʻole
ʻOi ke ʻoki a hiki i ka x-ray hiki iā ʻoe ke hele hey hey tres
x-rays hey he aha lā nā mea āu e kūʻiʻo nei ʻoe ʻaʻole ʻoe e talitonu i kēia mea akā ʻo kēia kanaka
ʻAʻohe mea a mākou e kau wale nei ma waho pololei ʻo Andrew
pololei loa iaʻu e kiʻi i ka home ke keiki e ʻike iā ʻoe ma hope
ʻAe makemake ʻoe e hana i kekahi hopena i kēia hopena
E ke kanaka hiki iā mākou ke hele i loko o ka home e poina iā ia i ke ao Andrew
no ke aha ʻoe i haʻi ʻole aku ai iā ia a ʻoiai wau ʻike ʻole i kekahi ʻano e hoʻokau wale ana akā ʻaʻole hiki
ʻeha ʻeha ʻoe pololei wau e haʻi paha
Superpowers ʻ Ilelo iaʻu e hoʻāʻo i kahi mea i ʻoi aku ʻo ʻoe i kaʻu ʻoi
me Kirk a lele kāua i kahi alahaka a maopopo iā Kirk ua loaʻa iā ʻoe ka poʻe superpowers
waʻa kekahi kīwī x-ray i pōkiuki i koʻu mau mana ma mua o koʻu lele ʻana i ka huh
Ua pepehi mai ʻoe iā kirk i hoʻopakele iaʻu
maikaʻi loa iā ia i kēia manawa a ʻaʻole ʻo ia e ʻike he kanaka superpowers aʻu iā ia
manao no hoi ua hana wau i ka mea nui
no ka mea, ua hiki ke huli i kekahi ʻāpana ʻē aʻe
ʻoluʻolu maikaʻi ʻo ka lele ʻana i ke alahaka inā ʻaʻole hiki ʻoe ke lele leʻaleʻa
Hiki iaʻu ke noʻonoʻo e manaʻoʻiʻo iaʻu ʻaʻole hiki iā ʻoe ke ʻike he mea maikaʻi ʻo Kirk pēlā
wikiwiki ke hāʻawi ʻana i nā ʻōpiopio iā ʻoe paha ua ola paha ʻoe
ʻO Kirk i lilo i ka hero maoli